Gesar

so so
So so!
kyechok gesar chö dang dren tsam gyi
Hoogst verheven wezen Gesar: door offerandes te brengen en door alleen maar aan u te denken,
par té shyennang malü wang du dü
worden, uiterlijk, alle externe verschijnselen zonder uitzondering onderworpen en
tsur té rangsem nangwa wang du dü
worden, innerlijk, alle waarnemingen van onze eigen geest onderworpen.
shyi jé samdön malü lhündrub dzö
Mogen, zowel hier als elders, al onze wensen spontaan worden vervuld, niet één uitgezonderd!
ki ki | so so | lha gyal lo

Toen het verheven wezen Gesar tezamen met zijn strijdkrachten aan mij, Trulshik Dongak Lingpa,
verscheen, kwamen deze woorden in een visioen spontaan bij mij op. Hoewel ze misschien
niet erg verfijnd zijn, heb ik niets veranderd.